Aвтомобила е в перфектно техническо и визуално състояние!! Перфектно работещ мотор!! Без липси и ръжди по купето!!Напълно обслужен/нови дискове brembo,!сменено масло и консумативи преди 600км/Пълен ел.пакет!!КЛИМАТИК!! ABS!!kOMFORT пакет!! зимни гуми/ Вси4ко платено, застраховка+зелена карта и преглед до 09,2017 !! Всичко е налично от колата , доставена е на 2 декември. Имам още 2 такива тъмно сини , едното е бензин 2.0 140 коня. Налични части са : фарове , стопове , мигачи , преден капак , заден капак , врати , двигател , турбина , рейка , амортисьори , предна броня , задна броня , клапан , тампони , окачване, джанти гуми и др. Волво в40 1,9 тди 92 коня и 2.0 140 коня . Повечето часто стават и за Волво с40. Цената е за двигателя. Колата се продава на части. Всичко е налично : двигател, калници , врати , преден капак , заден капак , фарове , стопове , мигачи , джанти , салон , седалки , радиатори , задно окачване, амортисьори и други.Врати на промоция 30лв имам сиви и тъмно сини.